EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Hvordan måler vi synlighed?
Måles det på berømmelse eller seertal?
JENNYX SENDER DIREKTE
DIREKTE
Vi er synlige, så længe folk ser på os.
Men hvad må vi ofre
for at få folks opmærksomhed?
Jeg vil dø.
Hej. Det er JennyX her.
Jeg blev lidt forsinket.
Jeg har haft så travlt med skolen.
Jeg har også snart eksamener.
Men jeg ville ikke lade jer vente.
Så jeg tænkte,
jeg ville lave lektier med jer.
DU HOLDER MIG FOKUSERET I SKOLEN.
DU ER SÅ KNALDBAR.
Problemet er så svært.
Jeg kan ikke løse det. Kan I hjælpe mig?
DU KAN GODT.
JEG HJÆLPER DIG.
Jeg kan ikke løse det lige nu.
Giv mig et øjeblik.
JEG HJÆLPER DIG.
DET ER VIRKELIG SVÆRT.
B1-B2 = 0DB
Jeg ved det. Jeg tror, man gør sådan her.
Jeg kunne næsten ikke løse det.
Hvad med jer? Er I færdig med lektierne?
Hvis ikke, så lad os lave dem sammen.
Min kanal skal være et sted,
hvor vi alle kan hjælpe hinanden.
Eller hvis nogen har brug for min hjælp,
så vær sød at sige det.
Jeg hjælper jer, hvis jeg kan.
POLITIET REDDER EN,
DER FORSØGER AT BEGÅ SELVMORD.
HVOR?
GÅ IND PÅ WW.LIVENEWS.COM
Hej. Er alle gået for at lave lektier?
JEG ER HER ALTID FOR DIG.
SIG, DE SKAL STØTTE POLITIET.
Du godeste. Er det en nødsituation?
Jeg er så bekymret.
Jeg håber ikke, det er alvorligt.
Hvad med det her?
Lad os støtte politiet.
Jeg vil også støtte dem.
Vi sender snart direkte igen.
Jeg glæder mig
til at lave lektier med jer.
Vi ses snart. Farvel.
JEG VENTER UANSET TIDSPUNKTET.
Hvorfor fik I mig til at stoppe så
hurtigt? Vi kunne have fået flere seere.
Kom nu. Vi kan ikke få flere seere nu.
Selvmordet er nummer et på Twitter.
Får vi stadig sponsorgebyret?
Hun nævnte ikke produktets navn.
Vi har kun modtaget halvdelen
af betalingen.
Gør vi det ikke færdigt,
-vil de ikke…
-Men jeg er træt.
Skal jeg lave en kop kaffe til dig?
Okay? Jeg er straks tilbage. Godt.
Glem det. I kan begge gå.
Hvad?
I er så pengegriske.
Hej, Mon.
Du godeste.
Har du det godt?
Ja, Jane.
Du godeste.
Hvad har du gjort?
Hvorfor hilste hun på dig?
Jeg lagde en kompliment
på hendes livestream forleden.
Jeg tror, hun har mig på krogen.
Hej, Cake.
Hvordan går det med håndleddet?
Gør det stadig ondt?
Det går bedre. Tak, fordi du spurgte.
Hun kan huske det.
Hun kan huske mig.
Hun får behandling.
Hun bliver snart rask igen.
Hej, Non.
Er din mor stadig syg?
Sig til, hvis jeg kan hjælpe med noget.
Okay. Mange tak.
For pokker, mand.
Jane husker ting om dig. Jeg er så jaloux.
-Hun er her.
-Hej.
Undskyld mig. Du sidder på min plads.
Er du Jane JennyX?
Går du i denne klasse? Jeg er så glad.
Jeg har været fan siden,
jeg gik på min gamle skole.
Jeg havde aldrig troet, vi skulle være
klassekammerater, da jeg flyttede hertil.
Jaså. Rart at møde dig.
Jeg venter på dig,
uanset hvor sent det er.
Hej. Er du N?
Kan du huske mig?
Jeg troede,
jeg bare var en ubetydelig fan for dig.
Ingen af mine fans er ubetydelige.
Du godeste!
Dine ord er så rørende.
Du er virkelig JennyX.
Nå, men er det her din plads?
Ja.
Må jeg få den? Jeg elsker at sidde her.
Kan du sætte dig derover i stedet?
Selvfølgelig.
Du kan bare sige,
hvis du ikke er okay med det.
Du behøver ikke gøre noget, du ikke vil.
Jeg har været fan af dig længe.
Jeg tjekker dine Instagram-opslag hver dag
og ser dine livestreaminger.
Jeg kan se, at du ikke er glad.
Jeg tror, du tager fejl.
Jeg har ikke noget imod at sidde her.
Gå tilbage til din plads.
Jeg kan se, at du ikke vil sidde her.
Har jeg ret?
Når du er sammen med mig, kan du sige,
hvad du virkelig føler.
Du skal ikke føle dig ensom længere.
Det er en halveringsgraf.
Det næste problem er en hastighedsgraf.
Hældningen på en hastighedsgraf
viser objektets acceleration,
og området repræsenterer forskydningen.
Jane, vil du sidde hos os?
Vil du livestreame dig selv,
mens du laver lektier i dag?
Det ved jeg ikke endnu.
Jeg er så jaloux på dig.
Hvordan er det at have så mange følgere?
Først gjorde jeg det for sjov.
Jeg troede ikke, jeg ville få så mange.
Jaså.
Hvor meget får du
for at reklamere for et produkt?
Det ved jeg ikke.
Det står mine forældre for.
-Jaså.
-Jane.
Kan du komme herover?
Jeg har brug for hjælp.
Tag din frokost med.
Undskyld mig.
Glem det. Jeg har et billede af hende.
Jøsses. Jane er så smuk.
Hvad har du brug for hjælp til?
Det er ikke noget.
Du virkede bare utilpas derhenne.
Det ville jeg også være.
Talte de med dig, eller
interviewede de dig? Jeg er forvirret.
Hvad spiser du?
Hvorfor ser det så kedeligt ud?
Min mor har sat mig på kur.
Hun vil have, jeg holder mig i form.
Føj.
Det ser slet ikke appetitligt ud.
Tænker du ikke også det?
Spis det her i stedet. Det er godt.
Er du sikker?
Spis det nu.
Jeg har ikke spist den slags længe.
Fantastisk. Hvis det er godt,
skal du have mere. Her.
Det er fint nok at spise engang imellem.
Alle har brug for tid til at gøre det,
de har lyst til,
uden at skulle bekymre sig om noget.
Du behøver ikke prøve at være god,
og du kan føle dig tryg
ved at være dig selv.
Når du er sammen med mig, kan du gøre alt.
Den snack, du anmeldte,
er ikke engang god.
Tror du, jeg kunne lide det?
Da jeg spiste den,
havde jeg nær kastet op.
Men jeg er nødt til det.
"Du godeste, alle sammen."
"Den snack er lækker."
Ja, også den her.
Jeg fik udslæt.
Jeg måtte gå med makeup i dagevis.
Hvad med dine forældre?
Tjekker de ikke produkterne først?
Mine forældre?
De lader mig gøre hvad som helst,
der skaffer penge.
Jane, du skal gennemgå noget køkkengrej.
Du skal lave mad.
De får mig til at gøre alt,
de kan tjene penge på.
De er ligeglade med,
om det er sent, eller om jeg er træt.
De her ansigtsmasker er virkelig gode.
Ingen betaler mig for at reklamere for
dem. De er virkelig gode. Jeg bruger dem.
Jeg må lyve for folk om,
at jeg bruger kvalitetsprodukter.
Må vi blive rige.
Må Gud velsigne os. Vi har tjent
mange penge denne måned, skat.
Skat, det er snart Janes fødselsdag.
Hvad skal vi give hende?
Hvad med en mobil?
Hun sagde, hun ønskede sig en.
Hvad med at købe hende flere følgere?
Så får hun flere sponsorer.
Måske kan vi hæve hendes honorar.
God idé.
Ja. Du kan tjekke, hvad det koster.
Op i røven med dem.
Det er ikke så fedt at være berømt,
som jeg troede.
Mine følgere forventer,
at jeg er et forbillede.
Jeg skal altid være glad og omsorgsfuld.
Hvad angår mine hadere,
så tror de, at de kan kommentere,
hvad de vil,
fordi jeg har et image som en rar person.
Jeg må være forstående
og tilgivende over for alle.
Jeg får kvalme.
Hvad har du egentlig lyst til?
Jeg vil flygte fra det hele.
Jeg er træt af at skulle være glad
og tage mig af alle andre.
Jeg er træt af at blive behandlet
som et produkt af mine forældre.
Jeg er så træt af at være JennyX.
JennyX skal forsvinde fra denne verden.
"Forsvinde fra denne verden."
Mener du virkelig det?
Ja,
men jeg tror ikke, det er muligt.
Det kan faktisk lade sig gøre.
Mener du, at jeg skal løbe hjemmefra?
Jeg kan ikke snige mig ind
i byen uden at blive genkendt.
Og mine forældre…
De gav mig den her.
Jeg mener ikke at løbe hjemmefra.
Jeg mener,
du burde forlade denne verden helt.
Er Jane hjemme, skat?
Ja.
Det er godt.
JENNYX SENDER DIREKTE
Hej, alle sammen! Det er Jane.
I dag har jeg noget vigtigt
at fortælle jer.
Det handler om mine følelser…
Hun sender tidligt i dag.
-…og hvad jeg vil med mit liv.
-Er alt i orden?
Hun gør det bare for sjov.
Når I hører det, tror I nok,
at jeg taler om mine drømme, ikke?
DU ER SENTIMENTAL I DAG.
Men ved I hvad?
Hver gang jeg tænker på mine drømme,
føler jeg mig så tom.
Det er fordi, at hver dag
har jeg ikke engang tid til mig selv.
Jeg bruger al min tid
på at anmelde elendige produkter.
Synes I virkelig, at produkterne er gode?
Hvad har hun gang i?
Jane, hvad laver du?
Jane. Luk døren op.
Hent nøglen, skat.
Jane, det er din far. Åbn døren!
Jeg skal lyve for alle.
Ved I hvorfor?
FORTÆL, HVEM DER GJORDE DIG FORTRÆD
AFSLØR DEM
JEG HAR ALDRIG SET DIG SÅDAN FØR.
HVEM GJORDE DET IMOD DIG?
GRÆD IKKE, JANE
DIN STAKKEL.
SIG DET, JANE.
HOLD UD
Det er fordi, mine forældre
ikke selv kan tjene penge.
De bruger mig til at tjene penge for dem.
Jane!
KAPITALISME ER ONDT.
DINE FORÆLDRE UDNYTTER DIG.
DET ER SÅ TARVELIGT
JEG ER KED AF DET
Men jeg er træt af
at skulle lyve for alle.
TAG DIG SAMMEN, ELLER GIV OP,
DIN LØGNAGTIGE KÆLLING.
Jeg er træt af at gøre ting, jeg ikke vil.
Jeg er træt af det. Jeg er så træt af det!
-Jane!
-Jeg er så træt af det.
Skat.
Jane!
Men når jeg tænker,
at jeg ikke vil noget mere,
dukker en tanke op i mit hoved.
Og jeg ved straks,
at det er det, jeg vil.
HVAD VIL DU GØRE, JANE?
Jeg vil dø.
Betjent,
min datter livestreamer sit selvmord,
men jeg ved ikke, hvor hun er.
Kan I spore hendes telefon?
Det er JennyX.
TAG DET ROLIGT.
DET SIGER DU KUN FOR AT FÅ OPMÆRKSOMHED.
LAD VÆRE, JANE.
DET TØR HUN IKKE.
DU SØGER OPMÆRKSOMHED.
SLAP AF
Hvor synes I, jeg skal skære mig
for at få den hurtigste død?
Skal jeg skære mig i håndleddet
eller stikke mig i brystet?
Eller skal jeg skære halsen over?
Hjælp mig med at vælge.
Jeg kan ikke holde ud at leve sådan her.
Betjent, vær sød at skynde dig.
Hvad med det her?
GÅ EFTER HALSEN
Like for håndleddet. Klik wow for brystet.
TÆNK OVER DET, JANE.
Og klik på hjertet
for at stemme på halsen.
HJERTE HELE VEJEN.
MENER DU DET?
SKÆR HALSEN OVER PÅ DIG SELV OG DØ.
DU KAN TALE MED MIG, JANE.
DIN SKØRE KÆLLING.
De fleste af jer stemte på håndleddet.
Men jeg tror ikke, jeg dør af det.
Tak, fordi I hjalp mig med at vælge.
Jeg vil savne jer.
NEJ, JANE.
GØR DET IKKE
GØR DET NU BARE.
-Nej!
-Jane!
ÅH GUD. HUN GJORDE DET.
JANE!
Hold op med at spørge,
dit røvhul! Hun begik lige selvmord!
-Jane!
Min skat! Jane!
HVAD? HUN MENTE DET VIRKELIG
Det var meget professionelt.
Du er virkelig et stort idol på nettet.
Her.
Det kan faktisk lade sig gøre.
Hvordan?
Du skal bare dø.
Jeg mener ikke, at du behøver at dø.
Jeg mener, du kan simulere din død.
Tak.
Er Jane hjemme, skat?
Ja.
Hold da op!
Nu ved dine forældre ikke,
at du ikke er hjemme.
Når de indser det, vil alt være forbi.
Her er de redskaber,
du kan bruge til at begå selvmord.
Vælg selv.
Du er endelig fri.
Du behøver ikke bruge det navn,
dine forældre gav dig.
Hvad vil du kalde dig selv fra nu af?
Jeg kalder mig Rosy.
Tjekke ind, tak.
Et øjeblik.
Vi har en opdatering om
JennyX's livestreamede selmord.
Først vil min kone og jeg gerne sige, at
vi begge er knuste over det,
der skete med Jane.
Vi vil gerne bede alle
holde op med at dele Janes selvmordsklip
af respekt for hende.
Skal folk holde op med at dele videoen
på grund af det, hun sagde,
om sponsoraftaler,
og hvad I fik hende til?
I kan sige alt om os,
men tro mig,
vi elskede og holdt begge af hende.
Tak.
Til alle borgere derude,
hvis I så pigen på billedet
et sted fredag aften,
før hun livestreamede sit selvmord,
så giv os besked. Mange tak.
Frøken.
Ja?
Det er en flot hårfarve.
Tak.
Vent.
Ja?
Gjorde det ondt at blive tatoveret?
Nej, det gjorde ikke ondt.
Det klør bare.
Klør det?
Her.
Alt i orden.
Godt.
THAILAND TRENDS
1 #HVILIFREDJENNYX
2 #VISAVNERJENNYX
Det viser sig,
at flere taler om JennyX nu.
Det ved jeg. Det forventede jeg ikke.
Men det er okay.
Folk vil snart glemme JennyX.
Når der sker noget nyt,
glemmer folk fortiden.
Når den tid kommer, vil du være fri.
Ja.
Hej. Jeg har købt sojamælk til dig.
Drik det, og få noget søvn.
Tak. Men jeg er allergisk
over for sojamælk.
NYHEDER
DER ER EN OPATERET HISTORIE
LIVESTREAM SVINDEL
Vi har fundet stedet, hvor Jane
begik selvmord, men hendes lig er væk.
Selvmordet var måske falskt.
Pressen fik et tip fra en
10. klasse-elev ved navn …
Yuri.
Det lader til at være her,
JennyX livestreamede sit selvmord fra.
Vil det berømte internetidols selvmord
vise sig at være et svindelnummer?
Fjernede vi ikke alt i det rum?
Måske var der nogen,
som satte alting tilbage.
Lad os tale med vores informant.
SENESTE NYT
INTERVIEWER BERØMT INTERNETIDOLS
BEDSTE VEN
Jeg blev så chokeret, da jeg fandt stedet.
Jeg kunne ikke tro,
at Jane ville gøre det.
Vi er faktisk meget tætte.
-Jane var en meget venlig og blid person.
-Hvem er hun?
Jeg har aldrig set hende før.
Tror du, at Janes selvmord er fup?
En livlig pige som Jane
kunne ikke selv finde på det.
Jeg tror, at nogen står bag.
For at afdække sandheden
har jeg åbnet en kanal,
der hedder Sandheden Om Jane af Yuri.
Vær sød at like, dele
og abonnere på min kanal
og lad os finde sandheden sammen.
Hvordan kan det ske?
Hvis folk finder ud af det,
er jeg på røven.
Hvorfor siger du ikke noget?
Du bad mig gøre det.
Hvad gør vi nu?
Hvorfor er du så ophidset?
Så længe ingen genkender dig,
vil det være som om, Jane er væk.
Det hele er din skyld!
Folk har lagt kommentarer
og informationer ud på min kanal.
Jeg vil gerne til bunds i det her.
DET ER VIRKELIG ET ANDET RUM.
Bedste venner husker ting om hinanden.
GODT SET, YURI
AFSLØR DEM, YURI
DET ER BARE KASSER
Kan I se det her?
SANDHEDEN DØR ALDRIG
Det må være Janes fodaftryk,
fra da hun forlod rummet.
Jane og jeg bruger samme skostørrelse.
Det er samme størrelse. Kan I se det?
FORTSÆT, YURI. DU ER KØN OG KLOG.
DU ER FANTASTISK, YURI.
JEG ER JANES SKOLEKAMMERAT.
JEG HAR ALDRIG SET DIG.
ER DU VIRKELIG JANES VEN?
HER KOMMER ENDNU EN TROLD.
SE, HVOR TÆTTE DE ER.
HOLD OP MED AT UDSPØRGE HENDE.
MÅSKE SNØD DU JANE.
MÅSKE VAR DET DIG, DER SNØD JANE
Jeg må gå nu.
Jeg kommer tilbage, og så afslører
vi sandheden om Jane sammen. Farvel.
YURI
LIVEVIDEOEN ER SLUT
Intet er mere skræmmende end sandheden.
Vel, Jane?
Eller skal jeg kalde dig Rosy?
Eller er det Jane?
Hvem er du? Hvad vil du?
Jeg er den store detektiv,
der kender sandheden.
Yuri?
Jeg er ikke særlig god til at lyve, vel?
Du må give mig nogle tips.
Hvad vil du?
Det er ikke for sent
at ombestemme sig, Jane.
Jeg ved, hvordan vi får dig ud af det her.
Skal vi mødes?
Jeg troede ikke, du ville komme, Jane.
Hvem er Jane? Jeg er Rosy.
Nemlig. Du er Rosy.
Hvad gjorde du, efter du skiftede navn?
Du har fået ny frisure og en tatovering.
Du fik en piercing.
-Du købte tøj…
-Hallo.
Jeg har billeder, der kan bevise,
hvordan du gik fra at være Jane til Rosy.
Hvad vil du have?
Vil du have penge?
Hvis det ikke er penge, hvad så?
Jeg er oprigtig,
fordi jeg ved,
du har en som Nanno ved din side.
Hun er den virkelige fare.
Kender du Nanno?
Jeg kender hende rigtig godt.
Se godt på disse billeder.
Hvem kunne have taget dem udover Nanno?
Jeg hackede kun hendes Cloud.
Hvis du ikke tror mig,
kan du tjekke hendes telefon.
Men lad mig sige dig noget.
Din eneste udvej
er at komme væk fra Nanno.
Men jeg tror ikke,
det er nok at stikke af,
for Nanno kan stadig
få dig ned med nakken.
Hvad skal jeg så gøre?
Hvordan sørger du for,
at folk tier stille?
SLETTER
SLETTET
Se?
Jeg mener dig det virkelig godt.
Hvor har du været?
Jeg gik ud for at få noget frisk luft.
At være på et værelse
hele dagen er ikke frihed.
Det er ikke så sjovt, som jeg troede.
Vil du være JennyX igen?
Har du glemt, at du er Rosy nu?
Du bør glemme JennyX.
Bare vent lidt længere,
til tingene falder til ro,
og så kan du leve dit liv, som du vil.
Så længe folk ikke finder beviser
på det, vi gjorde.
Hvis Yuri havde beviser,
ville hun have lækket dem nu.
Tror du, der er andre,
der kan ligge inde med beviser?
Jeg tror, at…
…du føler dig forvirret lige nu.
Jeg har vel bare hjemve.
Hjemve?
Mener du til det hjem,
hvor du bliver udnyttet af dine forældre?
Du kommer ikke hjem
til dine forældre igen.
Er du sikker på, det er det, du vil?
Jeg har det fint uden mine forældre.
De snylter på mig.
Jeg har det bedre uden sådan en familie.
Beklager.
Men jeg tror ikke, du kan tage hjem igen.
Jeg har opdaget,
at Jane har fået en ny ven ved navn Nanno.
Måske står hun bag alt det her.
Vil I vide, hvor tætte de er?
Desuden
har jeg også fundet
et andet sæt fodaftryk på selvmordsstedet.
Kan I se de to sæt fodaftryk?
Jeg tror, at et af dem tilhører Nanno.
Og endnu vigtigere,
nogen har allerede informeret politiet om,
hvor pigerne gemmer sig.
Hvad laver du?
Jeg begik en fejl.
Jeg vil ikke være Rosy mere.
Jeg sagde det jo.
Hvorfor gennemtænkte du det ikke,
før du indvilligede?
Du har ikke noget hjem
at vende tilbage til.
Men ved nærmere eftertanke,
er der måske en måde.
Nanno.
Dræb mig, og gør som Yuri sagde.
Dine forældre må savne deres kære datter.
Deres dyrebare datter har været væk
i så mange dage.
Hvem ved, om hun er levende eller død?
Og denne artige datter
morer sig ikke længere.
Hun vil tilbage til sit gamle liv.
Jane.
Det her er din eneste udvej.
Hvis du vælger at lyve,
må du gå hele vejen.
Jeg har dræbt Nanno.
Nanno er død.
Du må tage dig sammen, Jane.
Du må smadre rummet
og skære lidt i dig selv,
så det ser ud, som om I sloges.
Læg så kniven i Nannos hånd
for at give hende skylden.
Derefter ved du, hvad du skal gøre.
Det er det, du er god til.
DEN NYE JENNYX ER LIVE NU
Hjælp mig, alle sammen.
Hjælp mig. Jeg ved ikke, hvor jeg er.
En eller anden, hjælp mig.
Bare rolig, Jane. Jeg er hos dig nu.
Jeg har fundet Jane. Hun er uskadt.
Hvad har hun gjort dig, Jane?
Det var så pinefuldt.
Hun tvang mig til alt muligt.
Jeg ville ikke farve mit hår sådan.
Det var ikke mit valg.
Og hun tvang mig
til at have sex med hende.
Men jeg nægtede at gøre det. Jeg…
Ud!
Jeg greb chancen, da hun ikke kiggede.
Hun ville angribe mig, så…
Det var et uheld.
Det var ikke med vilje.
Men hvis jeg ikke havde gjort det,
var jeg ikke sluppet væk.
DIN BEDRAGER. VI HAR LURET DIG.
DU ER EN BEDRAGER.
DEN ÆGTE JENNYX ER TILBAGE!
JENNYX SENDER DIREKTE NU
Hej. Det er mig, Jane.
Jeg er tilbage.
Du må være træt.
Er det godt?
Far, mor.
Er det dig?
Hvor vover du at komme tilbage?
Far. Jeg er Jane. Jeg er din datter.
Hvilken datter?
Vi har kun en datter,
og hun sidder lige her.
Mor, jeg er Jane.
I tvinger mig til at sælge alle de
produkter og laver uspiselig mad til mig.
Ti stille.
Jane taler aldrig sådan til os.
Maden var lækker.
Vi er strikse med Janes kost,
for vi ved,
hvilken mad hun er allergisk over for.
Vi vil ikke udsætte vores datter for fare.
Vi sporede hende,
fordi vi er bange for,
at hun ville møde en som dig.
Vi gør det, fordi Jane ønsker det.
Det har hun fortalt os,
siden hun var lille.
Se! Far. Mor.
Jeg vil være berømt.
Kan I hjælpe mig?
Derfor gør vi alt i vores magt
for at opfylde hendes drøm,
så hun kan være den superstjerne,
hun gerne vil være.
Du narrede vores datter.
Prøver du også at narre os?
Jeg narrer jer ikke.
Kan I virkelig ikke huske mig?
Jeg er jeres datter.
Kan du huske det?
Kan du huske, hvad du sagde?
"Jeg har det fint uden mine forældre."
"De snylter på mig."
"Jeg har det bedre…"
Uden sådan en familie.
Hvis du ikke kan huske,
hvad du gjorde og sagde,
hvordan kan nogen så huske dig?
Nanno, din…
Din møgkælling.
-Du har ødelagt mit liv!
-Nej!
-Jeg dræbte dig! Hvorfor er du her stadig?
-Hold op.
Ud med dig!
Har jeg ødelagt dit liv?
Du ødelagde dit eget liv.
Husker du det ikke?
Det var dig, der dræbte JennyX.
Jane fortalte os om alle de
forfærdelige ting, I gjorde mod hende.
Nemlig.
De tvang mig til at gøre alle det her,
som jeg ikke ville.
Så lod de, som om de var mig.
Jeg ved ikke.
De arbejdede som en bande.
De er onde.
Far.
Hvor satte vi kameraet op?
Alle skal se, hvad der sker.
Derovre, skat.
BEDRAGER
HVAD ER DER GALT MED HENDE?
LAD HENDE IKKE SLIPPE VÆK
RING TIL POLITIET, JANE
HUN ER BARE EN WANNABE
MÅSKE ER HUN PSYKISK SYG
Det er mig, Jane.
Så I, hvad bedrageren gjorde ved mig?
I må alle hjælpe mig.
I kan støtte mig ved at sende mig hjerter.
I kan sende vrede emojier til bedrageren.
HVORFOR GJORDE HUN DET?
JEG HAR ONDT AF DIG, JANE
Far. Mor.
Det er Jane. Jeg er Jane.
Kan I ikke huske mig?
Vil du blive ved med at lyve?
Du er skamløs.
Far!
Far.
Har du ringet til politiet?
Ja, min egen.
Far. Mor.
Slip mig!
Kan vi få et interview?
Kan vi få et interview? Vil du udtale dig?
LIVE FRA JENNYX'S HUS
Hej, alle sammen, jeg er Jane.
-Alle sammen.
-Det er mig, Jane.
Jeg er lige her.
Tog jeg så meget fejl, Nanno?
Fortjener jeg virkelig det her?
Du er så ond.
Du har stadig meget at lære.
Er dit sår ikke helet?
Du kan ikke besvare Janes spørgsmål, vel?
Betvivler du dine egne handlinger?
Det betyder, at du er dødelig nu.
Tekster af: Elizabeth Gunthel Hansen